एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्ते, मेरा नाम आइस है।
यदि आप कामुक होना चाहते हैं, तो अभी सदस्यता लें।
और स्वयं आकर देखिये।
यह वही आदमी है जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था
वह द्वितीय वर्ष का छात्र जो पढ़ाई छोड़ चुका था।
इतना गर्म!
उस समय, उनकी लीक हुई तस्वीरें ऑनलाइन हर जगह थीं
समलैंगिक लोग उसके चारों ओर थे, पागलों की तरह आनंद ले रहे थे।
यहां तक ​​कि उसने हमारे विश्वविद्यालय के एक प्रोफेसर के साथ भी ड्रामा किया था।
उन्होंने प्रोफेसर पर ऐसा करने का आरोप लगाया।
क्या आप गंभीर हैं?
लेकिन असल में, वह प्रोफेसर पर डोरे डाल रहा था
जबकि उस आदमी की पहले से ही पत्नी और बच्चा था।
और जब प्रोफेसर साथ नहीं खेलेंगे
उसने बहुत गुस्सा दिखाया।
मुझें नहीं पता।
लेकिन यह प्रोफेसर की पत्नी के साथ समाप्त हो गया
गर्भपात होना।
और उस पर प्रतिबन्ध लगा दिया गया, इसलिए वह बाहर हो गया।
अगली बात जो हमें पता चली, वह यह थी कि वह एक पोर्न स्टार था।
लेकिन मैंने सुना है कि वह हमारे वर्ष में अध्ययन करने के लिए वापस आ रहा है।
मेरा मानना ​​है कि वह जो भी फिल्म बनाते हैं, वह उनका अपना अधिकार है।
लेकिन झूठे आरोप लगाना
प्रोफेसर के खिलाफ
यह तो बहुत ज्यादा था.
वह दोबारा पढ़ाई करने क्यों आएगा?
सही सही?
वो रहा वो!
कहाँ? वही।
हालाँकि वो बहुत हॉट है। हे भगवान!
इतना गर्म!
क्या तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो?
मैं अब भी हर वादे पर कायम हूँ
और मेरा दिल तुम्हें कल की तरह थामे रखना चाहता है।
इन ठंडी रातों को बदलो
और हमें वापस उस स्थान पर ले आओ जहां हम हैं।
मैं बस इतना ही पूछना चाहता हूं।
एक अवांछित वापसी
बड़ा प्रवेश द्वार है, है ना?
पहले ही दिन आप प्रसिद्ध हो गए
बर्फ के लिए बहुत उपयुक्त है।
क्या ये तस्वीरें आपने ही खींची थीं?
क्या?
बहुत कठिन रहा होगा, है ना?
उनमें से बहुत सारे को प्रिंट करना।
आपने सभी पोर्न फिल्में देखी होंगी
मैंने इसमें अभिनय किया है, है ना?
आपका पसंदीदा कौन सा है?
बिल्कुल नहीं, कौन आपके साथ पोर्न देखना चाहेगा
मैं आपसे गंभीरता से पूछ रहा हूं?
क्या तुम्हें एहसास भी है?
आपकी वापसी में कितनी परेशानी होगी
क्या इससे अन्य लोगों को भी नुकसान हुआ है?
विशेषकर संत, मेरे मित्र।
कुछ शर्म तो दिखाओ ना?
आपका क्या मतलब है?
प्रोफेसर सारा ने विशेष रूप से संत को नियुक्त किया
आपके व्यवहार पर नज़र रखने के लिए
क्योंकि वह कक्षा अध्यक्ष है।
मैंने कभी ऐसा नहीं माँगा.
यह बेवकूफ़ मुझे बस उकसा रहा है.
तुम क्या चाहते हो, हुह?
हुह?
रुकना!
यह एक विश्वविद्यालय है.
अगर आप लड़ना चाहते हैं तो कहीं और लड़ें।
अपने दोस्त को बताओ।
मैं अपने काम से काम रख रहा था।
तुम्हारे दोस्तों ने ही मुझसे झगड़ा किया था।
कदम।
झगड़ा शुरू कर दिया?
आप ही थे जिन्होंने मुझे सबसे पहले उकसाया था।
धत तेरी कि।
अरे! अभी फिल्मांकन बंद करो।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं
मैं आप सभी पर पीडीपीए कानून का उल्लंघन करने का आरोप लगाऊंगा।
आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है दोस्त
मुसीबत में पड़ जाओगे
मुझे पूरे संकाय द्वारा धमकाया गया है
और वह अभी भी कुछ नहीं कर सका
तुम्हें मेरी देखभाल करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं खुद प्रोफेसर को बता दूँगा
इसलिए हमें भागते रहना नहीं पड़ता
एक - दूसरे में
ठीक है?
रुको, तुम दोनों ने यह योजना सिर्फ आइस के साथ खिलवाड़ करने के लिए बनाई थी?
कोई आदमी नहीं।
हमें कुछ भी पता नहीं था.
हम तो बस उसे याद दिला रहे थे, बस इतना ही।
क्या तुम्हें याद नहीं?
पिछले साल उन्होंने प्रोफेसर मिंट के साथ क्या किया था?
लेकिन फिर भी
यह आपको किसी के साथ ऐसा करने का अधिकार नहीं देता।
अरे, प्रोफेसर आ रहे हैं।
तुम सब कहाँ भागने की कोशिश कर रहे हो?
और यहाँ क्या हो रहा है?
इसे अभी साफ़ कर दो।
अब फर्श और सब कुछ साफ करने में मदद करें।
जल्दी करो, सब उठा लो।
बस घूरते मत रहो, इसे साफ करो, पूरा साफ करो।
क्या गड़बड़ है, क्या तुम सचमुच ठीक हो?
क्या आप वाकई नहीं चाहते हैं?
क्या आप हस्तक्षेप करके इस समस्या का समाधान करेंगे?
हाँ।
लेकिन ऐसा नहीं होगा.
किसी भी तरह से
मुझे उससे निपटना होगा जिसने आपके साथ ऐसा किया है।
प्रोफेसर, क्या आप मुझे यह काम नहीं सौंप सकते?
संत मेरी निगरानी करेंगे?
नहीं, आपका मामला विशेष है।
समिति ने स्पष्ट किया कि,
अच्छे ग्रेड और परिपक्वता वाला एक द्वितीय वर्ष का छात्र
निगरानी करनी चाहिए और
अपने आचरण के लिए जिम्मेदार बनें।
तो क्या मैं किसी और को चुन सकता हूं?
संत के अलावा
क्या आप अपनी कक्षा में किसी और को जानते भी हैं?
या कोई भी जो स्वेच्छा से आया हो?
मुझे माफ करें।
मुझे माफ़ करें।
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
मेरा मतलब सिर्फ इतना था कि सेंट सही विकल्प है।
वह सभी आवश्यकताओं को पूरा करता है, कक्षा अध्यक्ष
अच्छा व्यवहार और उत्कृष्ट ग्रेड.
और मैंने सुना है कि तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो
विश्वविद्यालय से पहले भी
संत आप पर नज़र रख रहे हैं
चीजें आसान होनी चाहिए, है ना?
हाँ।
धन्यवाद प्रोफेसर।
मुझे आशा है कि यह सेमेस्टर आपके लिए एक नई शुरुआत होगी।
आपको कामयाबी मिले।
मेरी स्क्रिप्ट के नवीनतम मसौदे से
कहानी 1997 में घटित होती है
किट अपनी जैविक मां चून के साथ रहता है
और पाप
उसका सौतेला भाई उसके सौतेले पिता द्वारा साथ लाया गया
किट और सिन का प्यार कठिनाइयों के बीच पनपता है।
हम जो मुख्य संदेश देना चाहते हैं वह है प्रेम
एक दमनकारी समाज की छाया में।
बुरा नहीं है, कहानी और संदेश पूर्ण हैं।
लेकिन जैसा कि मैंने पहले भी उल्लेख किया है,
छात्र परियोजनाओं की तलाश के लिए
हमारी कंपनी से प्रायोजन
अकेले एक स्क्रिप्ट पर्याप्त नहीं है
इसे हमारे सीएसआर के साथ संरेखित करना होगा।
दरअसल, मेरी कहानी कलंक निवारण पर केंद्रित है
और आत्महत्या के खतरे में पड़े लोगों को आवाज देता है।
लेकिन हर कहानी में पहले से ही एक संदेश छिपा होता है।
अगर यह सिर्फ स्क्रिप्ट है
तो मुझे डर है कि हमें पास होना पड़ेगा।
एक पल इंतज़ार करें।
कास्टिंग दिलचस्प है.
सिन का किरदार निभाने वाला अभिनेता, क्या वह आइस है?
लीक वीडियो वाली पूर्व पोर्न स्टार?
आइस को उन क्लिपों को फिल्माने के लिए मजबूर होना पड़ा।
मैं समझता हूँ
मैं व्यक्तिगत रूप से भी उसे एक मौका देना चाहता हूं।
हमारी कंपनी लोगों को महत्व देती है
यहां तक ​​कि परेशान लोगों को भी
अतीत में या जो पहले भी पीड़ित रहे हैं
हर किसी को अपने सपनों को पूरा करने का मौका मिलना चाहिए
और अभिनेता भी बनें
जहां तक ​​सीएसआर का सवाल है,
हम इस पर बाद में काम कर सकते हैं।
और अन्य मुख्य अभिनेता का चयन अभी तक नहीं हुआ है?
कृपया मुझे दो सप्ताह का समय दीजिए।
मैं किसी को ढूंढ लूंगा.
क्या आप इसे जल्दी नहीं कर सकते?
हम फिल्म को प्रस्तुत करना चाहते हैं
इस वर्ष युवा फिल्म प्रतियोगिता
और आप दो महीने में शूटिंग शुरू कर देंगे, है ना?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आपके पास इतना समय है?
कृपया इस शुक्रवार तक बढ़त सुनिश्चित करें।
अन्यथा, हमें अवसर देना होगा
किसी अन्य परियोजना के लिए जो अधिक तैयार है।
कोई बात नहीं।
अरे।
पिच कैसी रही?
उससे पहले मुझे बताओ?
वह बदमाश कौन था?
कीचड़, मेरे वर्ष से, इससे पहले कि मैं बाहर हो गया।
वह कहाँ है? मैं उसका ध्यान रखूँगा।
रुको, शांत हो जाओ.
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
बस उम्मीद नहीं थी कि चीजें फट जाएंगी
पहले दिन बहुत कठिन था।
और आपको पहले से ही काम का तनाव है
इसे मत जोड़ो.
खैर, रविवार की मध्यरात्रि बीत गई।
मैंने तुम्हें मुख्य पात्र के रूप में सिन के रूप में चुना है।
लेकिन क्या वे मेरे अतीत के बारे में जानते हैं?
वे ऐसा करते हैं और उन्हें यह पसंद है।
अब बस दूसरे मुख्य पुरुष पात्र का चयन बाकी है।
और हमें इसे शुक्रवार तक पूरा करना है।
तो आइस, तुम्हें कास्टिंग टेप में मेरी मदद करनी होगी।
लेकिन क्या मैं पहले अगले दो दिन गुजार सकता हूं?
मैं छात्रावास की व्यवस्था करने में व्यस्त हूं।
क्या आपके पास पहले से ही कमरा है?
हाँ।
यह विस्मयकारी है।
बहुत खूब।
14,000 baht प्रति माह
आधे में विभाजित, यानी 7,000 प्रत्येक।
लेकिन कम से कम इससे यात्रा लागत में काफी बचत होती है।
हालांकि अच्छा लग रहा है.
तो आपका रूममेट कौन है?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
एजेंट ने मेरे लिए इसकी व्यवस्था की।
लेकिन मैंने उन्हें शर्तों की पूरी सूची दे दी।
मैं अभी भी उलझन में हूँ
कैसे एक अच्छा रूममेट मेरे पास आया।
तुम सचमुच भाग्यशाली हो, यार।
कृपया मुझे बस एक अच्छी चीज़ दे दो।
मैं चाहता हूं कि कुछ चीजें सही हों।
खैर, आपको पहले से ही एक अच्छा कमरा मिल गया है।
रूममेट के बारे में
आप देखेंगे कि वह अच्छा है या नहीं।
आमीन.
मुझसे प्रार्थना मत करो.
मैं एक अच्छे रूममेट के लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
(सेमेस्टर का पहला दिन और वह यहाँ है!)
("हॉट अपरक्लासमैन अलर्ट" उस शीर्ष स्तरीय आभा के साथ)
(उसे तो अभी से स्टार बन जाना चाहिए।)
(यह वही है? शेयर बाजार का युवा प्रतिभाशाली व्यक्ति)
(रियल एस्टेट साम्राज्य के उत्तराधिकारी, "सेंगारुनवोंग")
माफ़ करें?
हाँ?
मैं आइस हूं, यहां छात्रावास में जांच करने के लिए आया हूं।
क्या जैक और जोक अब एक साथ नहीं आ रहे हैं?
मैं अभी भी नाराज हूं कि उन्होंने नू लेक को कूड़ेदान में भेज दिया।
वह बहुत अच्छी अदाकारा थी।
माफ़ करें।
माफ़ करें!
नमस्ते।
मेरा नाम आइस है.
ठीक है.मैं यहां चेक-इन के लिए हूं.
आपका पूरा नाम?
पांचवां.
करण? ठीक है।
करुण, करुण, करुण... ठीक है।
समझ गया, आपका नाम बुकिंग पर है।
क्या हम चलेंगे?
हाँ।
लिफ्ट इस तरफ है.
जल्दी आओ, मेरे पीछे आओ।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं
आपका रूममेट बहुत सुंदर है
अति उदार.
बिल्कुल वही जो आपने माँगा था।
और सबसे महत्वपूर्ण बात
वह लोगों को अपने साथ नहीं लाता।
आये दिन
अच्छे रूममेट्स दुर्लभ हैं लेकिन मैंने आपके लिए एक ढूंढ लिया है।
ऐसा लगता है जैसे स्वर्ग ने तुम्हें यह उपहार दिया है।
हम यहां हैं, 803.
आमतौर पर अब तक वह वापस आ जाता है, कक्षाएं समाप्त हो जाती हैं।
चलो उसे फोन करने की कोशिश करते हैं.
(मेरा)
कोई जवाब नहीं, शायद वह घर पर नहीं है।
लेकिन कोई चिंता नहीं.
ओह! चाबी की जरूरत नहीं?
यह बंद नहीं है.
वह अवश्य ही अन्दर होगा।
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
मेरे पीछे आओ, बर्फ़।
अच्छा है ना? विशाल और भव्य।
हाँ।
बेशक आपको यह पसंद आएगा
मैंने आपके लिए सबसे अच्छा कमरा चुना है।
तो इसीलिए उसने फोन नहीं उठाया।
वह शॉवर में है, पानी जोर से बह रहा है।
बैठिए।
चलो कागजी कार्रवाई करते हैं।
लो, इस पर हस्ताक्षर करो।
यह छात्रावास अनुबंध है।
मेरा विश्वास करो, मैं घोटाला नहीं करता।
सुन्दर है ना?
अगर आपको यह पसंद आए तो पैसे ट्रांसफर कर दीजिए।
तीन महीने का अग्रिम भुगतान, 21,000 baht जमा।
अभी स्थानांतरण?
हाँ, अभी। शरमाओ मत।
आह, बहुत बढ़िया.
हम आराम से रहेंगे,
एक परिवार की तरह.
इस कमरे में दो पूर्ण एयर कंडीशनर हैं,
एक विशाल टीवी, और भी..
हे भगवान, मेरी मदद करो प्रभु!
संत!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
यह वही रूममेट है जिसके बारे में तुमने मुझे बताया था?
मैं उसके साथ किसी भी तरह नहीं रह सकता।
मैं बाहर हूं.
बर्फ, शांत हो जाओ।
रुको, शांत हो जाओ और पहले बात करो।
संत, क्या हो रहा है?
बर्फ़, रुको! शांत हो जाओ, जानू।
अगर यहाँ नहीं तो फिर कहाँ रहोगे?
कहीं भी लेकिन यहाँ।
यह संभव नहीं है.
आपने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
जमा राशि वापस नहीं की जाएगी।
क्या?!
मुझे “हुह” मत कहो
अगली बार हस्ताक्षर करने से पहले इसे अवश्य पढ़ें।
(छात्रावास अनुबंध: तीन महीने की जमा राशि.)
(किरायेदार द्वारा रद्द करने पर कोई धनवापसी नहीं होगी।)
देखना?
कोई रिफंड नहीं.
यह रही आपकी चाबी.
खुश रहो, अब मेरा समय जेल बॉय देखने का है।
पीछे हटना बंद करो
बस पहले प्यार ~ यह संस्करण सबसे अच्छा है।
नमस्ते।
यह हमारा कमरा है.
बालकनी बाईं ओर है.
यह मेरा कमरा है और यह बाथरूम है।
दाईं ओर है...
मेरा कमरा और रसोईघर.
साझा क्षेत्र, हम दोनों साफ करते हैं।
निजी स्थान, सीमाओं को पार न करें।
बिजली और पानी के बिल हम बराबर-बराबर बांट लेते हैं।
इसलिए फिजूलखर्ची से मत जिएं, ऊर्जा बचाएं।
ठीक है।
रात्रि का समय आराम करने और गृहकार्य करने के लिए है।
इसलिए शोर मत मचाओ.
मैं वैसे भी शोर नहीं मचाता.
बाहरी लोगों को अनुमति नहीं
जो पहले नियम तोड़ता है वह बाहर चला जाता है।
मैं नहीं जा रहा, आप ही जा रहे हैं।
हम्म्म, बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
अच्छी खुशबू और स्वाद है.
बेहतर होगा कि इसे सी के साथ साझा करें।
इसमें थोड़ा समय लग सकता है, लेकिन अच्छा खाना बांटना ही होगा।
जल्दी वापस आओ, बच्चों।
(तो क्या इसीलिए तुम दोनों एक दूसरे से बच रहे हो?)
(रोकना बंद करो, पहले प्यार करो~ सही है?)
(बड़ा चुंबन दृश्य!)
वाह, वाह!
ओह!
हे भगवान, आइस, वे एक दूसरे के ऊपर हैं!
सच में? ऊपर?!
ओह, संत, यह सिर्फ मीना है, कोई बाहरी नहीं।
बस मैं चेहरे पर मास्क लगाए हुए हूं।
नियमों के विरुद्ध तो नहीं है, है ना?
तो फिर चलिए बातचीत जारी रखें।
ज़रूर।
वाह, मुझे यह बहुत पसंद है।
मुझे इस तरह के जेल नाखून पसंद हैं।सच में?
मैं भी अपना काम करवाने के बारे में सोच रहा था।
लेकिन पहले मैं उन्हें लम्बा होने दूँगा।
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
मुझे शामिल होने दो.
यह एक बी.एल. श्रृंखला के बारे में है, क्या आप इसे समझते हैं?
जेल बॉय, है ना?
हाँ।
कहानी यह है.
यह किस बारे में है?
तुम देख रहे हो? पास आओ।
तो, यहाँ फोरमॉड, बुआ, बेबिन और चीयर हैं।
चीयर बुआ को पसंद करता है लेकिन बुआ उसे पसंद नहीं करती।
फिर अचानक चीयर को फोरमॉड पसंद आ गया
तो बुआ पीछे हट जाती है.
यह गन्दा है, देखा?
देखो, देखो, यह हिस्सा... यहाँ देखें?
यह बहुत अच्छा है.
अरे, तुम एक दूसरे के ऊपर क्यों बैठे हो?
(क्षमा करें, मैंने अभी तक कपड़े धोने की टोकरी नहीं खरीदी है।)
ऐसा रूममेट आपको और कहां मिल सकता है?
अरे!
अरे, यह तो टूट गया।
क्या आपको पता है कि इसकी लागत कितनी है?
मुझे खेद है, मुझे वास्तव में पता नहीं था कि यह वहां है।
मैं इसे ठीक करवा दूंगा.
क्या आपके पास सचमुच ऐसा है?
मुझे अकेला छोड़ने में कोई बड़ी समस्या है?
लेकिन मैंने कभी भी आपके जीवन को छोड़ने की योजना नहीं बनाई थी।
रुको, मैं बहस नहीं करना चाहता।
बस मुझे परेशान करना बंद करो और
मेरे साथ भी अच्छा व्यवहार मत करो.
कम से कम सुसंगत रहें।
अपने आप पर नियंत्रण रखो, मेरी सीमा को दोबारा पार मत करो।
इतना ही।
क्या आप जानते हैं कि इससे गोंद के निशान रह जाते हैं?
यदि मकान मालिक हम पर जुर्माना लगाएगा तो मैं भुगतान करूंगा।
ऐसा दिखावा करना बंद करो जैसे तुम्हें मेरी परवाह है।
(पी'वार्म)
(आइस: पी'वार्म, मैं पहले अपना गिटार वहीं छोड़ दूंगी)
(मैं इसे किसी और दिन लेने आऊंगा।)
(आइस: इसके अलावा, मैं संगीत क्लब के लिए ऑडिशन दे रही हूं।)
(आइस: लेकिन चिंता मत करो, मैं तुम्हारा ज़िक्र बिल्कुल नहीं करूंगी।)
(बर्फ: भले ही आप मुश्किल से दिखाई देते हैं)
(वैसे भी क्लब के लिए.)
दुखता है.
मत करो! मत करो!!
मैने ऐसा नहीं किया.
पापा, प्लीज़! पापा, मुझे मत मारो।
रुको! बाहर निकलो!
मैने कुछ नहीं किया.
माँ!
अरे! कोई घर पर है? क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
अब भुगतान का समय आ गया है।
अरे!
अरे, इसकी जांच करो.
मैं वापस चक्कर लगाऊंगा.
क्या मुझे खिड़की पर चढ़ना चाहिए?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं या नहीं?
(संत: तुम्हें अपनी जान का ख्याल खुद रखना चाहिए)
अरे, खोलो.
(संत: मैं अपना भविष्य नहीं बर्बाद करूंगा)
(आपके जैसे किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसका कोई भविष्य नहीं है।)
अरे! क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
(संत: मुझसे दोबारा संपर्क मत करना।)
अरे।
दरवाजा खाेलें!
दरवाज़ा खोलो, मुझे गुस्सा मत दिलाओ.
इसे अभी खोलो.
अरे, दरवाज़ा खोलो!
संत!
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे कभी नहीं छोड़ोगे?
मैंने कभी भी तुम्हें छोड़ने की योजना नहीं बनाई थी।
बर्फ़।
आज संगीत क्लब का ऑडिशन है।
जो भी इच्छुक हो, अंदर आ जाओ!
आप तीनों में प्रबल संभावनाएं हैं
उज्ज्वल भविष्य।
आज हमें कितने मिले?
बीस के बारे में।
बीस से अधिक लोग, अच्छी उपस्थिति।
(वार्म: क्षमा करें, अभी-अभी यह देखा।)
(वार्म: मुझे नहीं लगता कि आपको ऑडिशन की ज़रूरत है।)
(आप मुझसे कभी भी बात कर सकते हैं।)
( गर्म: ^_^)
अरे, वह तो नया छात्र है, है न?
क्या आप प्रथम वर्ष में हैं?
ओह, मैं पास हूं, क्लब का अध्यक्ष।
तो, क्या आप यहां ऑडिशन देने आये हैं?
तुम अंदर क्यों नहीं जाते?
उह... नहीं, मैं पास करूंगा, धन्यवाद।
शरमाओ मत, मैं तुम्हें अंदर ले जाऊंगा। चलो।
शर्म मत करो.
इस तरफ़ आओ। अंदर आओ।
मुझे क्षमा करें।
क्षमा मांगना।
कीचड़ तो बहुत बढ़िया है भाई! धिक्कार है!
वह उसे उठा सकता है, आओ, हमें दिखाओ!
मैं थोड़ी देर में वापस आऊंगा.
भीड़ की ओर हाथ हिलाओ! हाथ हिलाओ!
और यह तो हमारे संगीत क्लब का एक नमूना मात्र है।
यदि आपमें जुनून और प्रतिभा है,
शर्म मत करो.
आइए, हमारे साथ साइन अप करें और ऑडिशन दें।
हमारे दरवाजे सभी के लिए खुले हैं।
लेकिन आपके लिए..
हम आपकी तरह कचरा नहीं उठाते।
भाड़ में जाओ।
तो फिर उन्होंने तुम्हें कैसे स्वीकार कर लिया?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
चीज़ें हमेशा कठिन लगती हैं
तुम्हारी उस मोटी खोपड़ी से होकर गुजरने के लिए।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
आप एक बार क्यों नहीं सोचते?
वाह, आप स्वयं क्यों नहीं सोचते?
मस! अरे! रुको!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
कृपया इस तरफ़ आएं.धन्यवाद.
अरे, संत, बिल्कुल सही समय है।
मेरे पास एक प्रश्न है
गीत लेखन प्रतियोगिता के बजट के बारे में
हमें कितना मिला?
तो हम जानते हैं
जिन्हें हम जज के रूप में आमंत्रित करेंगे।
अभी तक निश्चित नहीं, हमें डीन का इंतजार करना होगा।
इसमें हमेशा लगेगा.
अरे, क्या बकवास है?
आपने सीमा पार कर ली है।
मड, शांत हो जाओ। वह मड की आवाज है?
अरे, क्या वह किसी नए छात्र से झगड़ा कर रहा है?
तुम लड़ना चाहते हो?
कीचड़! रुको!
कीचड़!
पास, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या आप यहाँ काफी समय से हैं?
काफी देर तक आपको नए छात्रों पर कटाक्ष करते हुए सुनने को मिला।
आज भर्ती का दिन है, क्या तुम ठीक से व्यवहार नहीं कर सकते?
मड की ओर से क्षमा चाहता हूँ।
हमारा क्लब संगीत में प्रतिभा और जुनून का स्वागत करता है।
लेकिन आइस के पास ऐसा कुछ भी नहीं है।
जाओ, कोई दूसरा क्लब ढूंढो।
और जो आपने अभी दिखाया, क्या आप उसे प्रतिभा कहते हैं?
रुको, अरे, बच्चे। धिक्कार है...
शांत हो जाओ। आराम से रहो।
अभी मत जाओ.
कीचड़, उससे माफ़ी मांगो.
जारी रखें।
तो फिर आइये इसे देखें.
हमें दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है, आइस।
अच्छा।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
(क्या तुम्हें अब भी वह दिन याद है जब हम प्यार में थे?)
(मुझे हर वो पल याद है जब तुम मेरे साथ थे।)
(मैं अब भी तुम्हें स्पष्ट रूप से देख सकता हूं।)
(हमारी सारी चीजें अभी भी उसी स्थान पर हैं।)
हाँ
(भले ही हमारा प्यार ख़त्म हो गया हो, चाहे कितना भी समय पहले,)
(इसका मतलब यह नहीं है कि मेरा दिल दोबारा शुरू नहीं हो सकता।)
(क्या तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो?)
(क्या अब भी तुम्हें मेरी याद आती है?)
(मेरा दिल तुम्हें कल की तरह थामना चाहता है।)
(इन ठंडी रातों को बदलो)
(और हमें वापस उस स्थान पर ले आओ जहां हम हैं।)
(मैं बस इतना ही पूछना चाहता हूं।)
बर्फ, वह गाना जो तुमने पहले गाया था
क्या आपने इसे स्वयं लिखा है?
हाँ मैंने किया।
वाह, यह सचमुच प्रभावशाली था।
मुझे आशा है कि आप मड की बातों को दिल पर नहीं लेंगे।
और बधाई हो, आप ऑडिशन में पास हो गए।
भले ही यह आपका इरादा न रहा हो। वाह!
मैं चाहता हूं कि आप हमारे क्लब में शामिल हों।
धन्यवाद, लेकिन... कोई उपद्रवी नहीं, है ना?
बस कीचड़ और दस.
लेकिन अगर आपका मतलब सेंट से है, तो वह हमारे क्लब में नहीं है।
तुम आइस को अंदर क्यों बुलाओगे, पास?
वह एक उपद्रवी है.
खैर, अगर हमने आपको और टेन को स्वीकार कर लिया,
वह क्यों नहीं?
क्या?
काफी समय हो गया है जब हमें एक सशक्त गीतकार मिला था।
हमारी मदद करो? ठीक है?
जाना होगा.
वह चला गया है।
चलो भी।
क्या? जल्दी करो।
क्या? जल्दी से।
मड, तुम क्या कर रहे हो?
वह उसका बैग है.
उसके जैसा कोई आदमी नहीं है
वह स्वयं अच्छे गीत लिख सकते थे।
मुझे यकीन है कि उसने किसी से नकल की होगी।
अगर हमें सबूत मिल गया तो उसे क्लब से बाहर निकाल दिया जाएगा।
इससे भी बेहतर, शायद विश्वविद्यालय भी।
लेकिन अगर वह नकल नहीं करता,
तो फिर हम ही निष्कासित किये जायेंगे।
बस खोजो, शायद हमें कुछ मिल जाये।
मेरे दिल में अभी भी सवाल हैं
मैंने कभी भी जोर से बात नहीं की...
यह क्या बदतमीज़ी है?
मैं तो इसे पढ़ भी नहीं सकता।
अरे, वह आ रहा है।
जल्दी से।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
कीचड़? तुम क्या कर रहे हो?
बस एक सेकंड.
वह पास है! वह लगभग आ ही गया है!
चलो मस, चलें।
(यदि आप इसे वापस चाहते हैं)
(आपसे शाम 7 बजे विश्वविद्यालय की ओर मुलाकात होगी।)
अरे।
मुझे मेरी नोटबुक वापस दे दो.
हाँ, मैं इसे वापस दे दूँगा।
लेकिन आपको साबित करना होगा
कि आपने किसी का गाना कॉपी नहीं किया है।
तुम्हें मेरी चीज़ें चुराने का क्या अधिकार है?
यह वापस दे!
हम दोनों अपने अंदर बहुत सारी भावनाएं रखते हैं।
क्या यह बेहतर नहीं होगा यदि आप भी ऐसा ही महसूस करें?
वाह, इससे मुझे ठंड लग गई।
यह सुनकर मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है, सचमुच तेजी से धड़क रहा है।
क्या आपने इसे स्वयं लिखा है?
यहाँ, इसके बगल में
उन्होंने सुखद यादें भी लिखीं
उसने दूसरे व्यक्ति के लिए भी ऐसा ही किया।
ओह, वह आदमी कौन हो सकता है?
अपने काम से काम रखो.
मैंने कहा, मुझे मेरा सामान वापस दे दो।
अरे, वह अब पागल हो गया है.
वाह, मैं सचमुच डर गया हूं।
पागल?
मुझे लगता है कि आप जैसा कोई
इसके लिए स्कूल में होने की भी आवश्यकता नहीं है।
बस एक जगह बर्बाद कर रहे हैं.
आप जो कुछ भी करते हैं, वह परेशानी पैदा करने के अलावा कुछ नहीं है।
आप जहां भी जाते हैं, लोगों के लिए दुर्भाग्य लेकर आते हैं।
यहां तक ​​कि आपके माता-पिता भी आपको नहीं चाहते थे।
हरामी!
अरे, उसने सचमुच तुम्हें मुक्का मारा!
जाने दो!
मैंने कहा छोड़ो!
यह मेरा सामान है, तुम इसके साथ खिलवाड़ क्यों कर रहे हो?
तुमने जाने दिया!
मैं जाने नहीं दूँगा!
जाने दो!
तुमने मेरे दोस्त को मारा?
तुम बेवकूफ़!
नहीं, तुम बेवकूफ हो!
बर्फ़!
कीचड़! दस! बर्फ़!
धिक्कार है! बर्फ़! रुको!
अरे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अभी बंद करो!
क्या बकवास है
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
तुम मेरे साथ क्यों उलझते रहते हो?
छात्र परिषद के अध्यक्ष के रूप में
मैं तुम दोनों को रुकने का आदेश दे रहा हूँ!
लेनी, तुमने सही देखा? उसने पहले मुझे मारा!
यह बर्फ है, है ना?
मुझे बताओ वास्तव में क्या हुआ?
हम तो बस यहाँ टहल रहे थे।
और फिर वह दौड़कर आया और मुझे मुक्का मारा!
मैंने आइस से पूछा.
चलो, ठीक से बात करो
इसलिए कोई ग़लतफ़हमी नहीं है.
बर्फ़!
उसे देखो!
वह क्या सोचता है कि वह ऐसा व्यवहार कर रहा है?
तुम्हें उसे दण्ड देना होगा!
मड, मुक्का मारने से पहले क्या हुआ था?
क्या तुमने उसे उकसाया?
तुम ऐसा क्यों कह रहे हो?
तुम्हें मेरा दोस्त होना चाहिए!
मैंने कहा, सच बताओ!
यह सब टूटा हुआ है।
आपने इसे गिरा दिया.
मैंने मड से कहा कि परिसर में लड़ाई न करें और
वह बस स्कूल की दीवारों के पास जाकर ऐसा करता है?
हालाँकि गीत काफी दिलचस्प हैं
रुको? तुमने इसे पढ़ा?
अन्यथा मैं कैसे जानूंगा कि यह क्या है?
हम दोनों अपने अंदर बहुत सारी भावनाएं रखते हैं...
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
लानत है, जाने दो!
शांत हो जाओ और बस सुनो!
मैं सुन नहीं रही हूं!
आपने यह चाल कहाँ से सीखी?
आपने किस मंदिर में प्रशिक्षण लिया?
मुझे जाने दो, संत!
अगर तुम नहीं रुकते, तो जो कुछ होगा उसके लिए मुझे दोष मत देना
मैं नहीं रुकूंगा, तुम क्या करोगे?
जाने दो!
संत!
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
मुझे जाने दो, संत!
नहीं!
अभी भी रहते हैं!
मुझे बहुत दर्द हो रहा है, संत, मुझे जाने दो!
तुम इतने मजबूत क्यों हो?
संत, मुझे जाने दो!
अभी भी रहते हैं!
आप क्या कर रहे हो?
कहाँ जा रहे हो? पहले मुझे खोलो!
यहां वापस आओ!
आप कहां जा रहे हैं?
संत!
क्या कर रहे हो? मुझे अभी जाने दो!
मुझे अकेला छोड़ दो.
तुम्हें तो बस चोट ही लगेगी।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
अरे, तुम बहुत करीब हो.
आप सीमा पार कर रहे हैं.
अब संतुष्ट हैं?
मुझे ईमानदारी से बताओ
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं तुम्हारे गाने को खराब कर दूंगा?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
अब मेरी ओर देख रहे हैं
आप बिल्कुल ऐसे ही व्यक्ति हैं।
मुझे खेद है, मुझे पता है कि यह पर्याप्त नहीं है
लेकिन फिर भी, मुझे खेद है.
(पी'सी)
पहले मुझे खोलो, पी'सी बुला रही है, जल्दी करो!
नहीं, तुम मुझे सिर्फ मुक्का मारोगे।
तो फिर मैं कैसे जवाब दूँ?
जल्दी करो! अगर कोई ज़रूरी काम हो तो?
(पी'सी)
संत!
नमस्ते, सागर.
(नमस्ते, आइस.)
नमस्ते क्या हुआ?
संत, तुम कमीने!
अरे बेवकूफ़! लानत है!
नमस्ते, सागर.
कल दोपहर 3 बजे
आओ, सिन की भूमिका के लिए परीक्षण कास्टिंग रिकॉर्ड करें, ठीक है?
मैंने किट की भूमिका के लिए ऑडिशन की घोषणा पहले ही कर दी है।
बहुत से लोग इसमें रुचि रखते हैं।
मैंने उन लोगों को चुना है जो मुझे लगता है
आपके साथ मेल खाएगा.
समझ गया।
अरे, संत, वापस आओ और पहले मुझे खोलो!
ठीक है सब लोग, तैयार हैं?
मैं तुम्हें एक दृश्य दिखाऊँगा
यह वास्तविक स्क्रिप्ट से थोड़ा अलग है।
दृश्य आठ देखिए.
पाप, जिसकी दृष्टि कमजोर हो रही है
वह अपने आँसू पोंछने के लिए कुछ पकड़ने की कोशिश करता है।
वह अंततः किट की शर्ट उठा लेता है।
पाप अनजाने में इसे सूंघ लेता है,
जैसे ही किट अंदर आता है और उसे देखता है।
कोई प्रश्न?
क्या आपको नहीं लगता कि किट सिन के प्रति बहुत कठोर है?
यह एक लाल झंडा है।
सच है, लेकिन हमें समझना होगा
उस समय का सामाजिक परिप्रेक्ष्य भिन्न था।
वह समाज के भारी दबाव में था।
इसलिए यौन आक्रामकता अधिक प्रबल थी
आज की दुनिया की तुलना में.
हमारी फिल्म यही दिखाने की कोशिश कर रही है।
कोई अन्य प्रश्न?
अगर मैं इस तरह आँखें बंद करके खेलूँ
मैं कैसे कार्य करूं?
ऐसा व्यवहार करें जैसे आप अपने साथी को देख नहीं सकते।
असली पाप देख नहीं सकता था, वह दर्द में था।
यह एनसी दृश्य महत्वपूर्ण है।
हमें एक ऐसे अभिनेता की जरूरत है जिसकी आपके साथ जबरदस्त केमिस्ट्री हो।
भले ही आप आँख नहीं मिला सकते
अपने साथी से संपर्क करें.
मूलतः, उस व्यक्ति को चुनें जिसके साथ आप सबसे अधिक अच्छा महसूस करते हैं।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
ठीक है।
ठीक है, पहले व्यक्ति, अंदर आओ।
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई!
अरे तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम मुझे पसंद करते हो? जवाब दो!
काटना!
ठीक है, धन्यवाद, अब आप जा सकते हैं।
वाह, मैंने अभी आपकी क्लिप देखी, आप बहुत हॉट थीं
अरे अरे, कृपया बाहर निकलो, ठीक है?
और आप यहाँ कैसे आये?
बर्फ, क्या तुम ठीक हो?
ठीक है?
ठीक है, कृपया अगला व्यक्ति
उह, क्षमा करें, यह कौन है?
यह आखिरी है, है ना?
हाँ... अगर हम अभी भी सही व्यक्ति नहीं ढूंढ पाए, तो...
यह ठीक है।
हाँ।
तीसरा व्यक्ति, आप ऊपर हैं।
यहाँ पहले से ही?
ओह ठीक है।
ठीक है, सभी लोग अपने स्थान पर चले जाएं।
तैयार?
ठीक है।
कृपया तीसरा व्यक्ति.
तीन।
दो।
एक।
कार्रवाई!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
कुछ नहीं, मैंने कुछ नहीं किया.
मत करो! मैंने कुछ नहीं किया!
मैने ऐसा नहीं किया!
नहीं! मैंने नहीं किया!
इसे मुझे दे दो!
छोड़ो, मैंने कुछ नहीं किया!
कुछ नहीं किया? फिर ये क्या है?
किट, क्या तुम अंदर हो, बेटा?
किट!
मैंने अभी-अभी उसे सुना।
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
मुझे जवाब दें।
काटना!
यह अद्भुत था!
मुझे यह बहुत पसंद आया। यह बहुत अच्छा था!
हाँ।
संत... आप..
क्या आप बच्चे हैं?
तुम तो बच्चे हो!
तुम मेरे पीछे-पीछे घूमते रहते हो।
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
तो फिर मुझे बताइए कि आपने इस भूमिका के लिए ऑडिशन क्यों दिया?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या आप यह डायरी मेरे लिए आइस को लौटा सकते हैं?
किसी और की डायरी पढ़ना असभ्यता है, आप जानते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि कुछ चीजें हैं जो आपको जाननी चाहिए।
आपको लाल सूरजमुखी क्यों पसंद है?
क्योंकि शायद इसने मेरी नज़र खींच ली
जिस क्षण मैं अंदर गया.
अगर ऐसा है तो मैं कड़ी मेहनत करने को तैयार हूं।
मैं स्वयं आपके साथ संचार कला का अध्ययन करने जाऊँगा।
क्या?
अब चूंकि हम करीब हैं, हम एक साथ अध्ययन कर सकते हैं।
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है
आप कभी भी आकर मुझसे बात कर सकते हैं।
तो, क्या आप पैसे जुटाने में कामयाब हो गए हैं?
क्या आपने अभी तक अपने पिता का कर्ज चुकाया है?
उस घटना के बाद मैंने पढ़ाई छोड़ने का फैसला कर लिया।
मुझे लगता है कि शायद यह घटिया, टूटी हुई ज़िंदगी
शायद यह मेरे जैसे बदकिस्मत व्यक्ति के लिए उपयुक्त है।